Repository: Bhanditz/ubiquity
Catalog: ubiquity/localization/*/general.po
Languages: ja

# bold.names
source: bold
ja: 太字|ボールド体|ボールド|太字にする|ボールド体にする|ボールドにする|太字にして|ボールド体にして|ボールドにして|太字にしろ|ボールド体にしろ|ボールドにしろ

# bold.description
source: If you're in a rich-text-edit area, makes the selected text bold.
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを太字にします。

# bold.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

# italicize.names
source: italicize
ja: 斜体|イタリック体|イタリック|斜体にする|イタリック体にする|イタリックにする|斜体にして|イタリック体にして|イタリックにして|斜体にしろ|イタリック体にしろ|イタリックにしろ

# italicize.description
source: If you're in a rich-text-edit area, makes the selected text italic.
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストを斜体にします。

# italicize.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

# underline.names
source: underline
ja: 下線|アンダーライン|下線を引く|アンダーラインを引く|下線を引いて|アンダーラインを引いて|下線を引け|アンダーラインを引け

# underline.description
source: If you're in a rich-text-edit area, underlines the selected text.
ja: リッチテキスト編集フィールドで選択したテキストに下線を引きます。

# underline.execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

# highlight.names
source: highlight|hilite
ja: 強調|ハイライト|強調する|ハイライトする|強調して|ハイライトして|強調しろ|ハイライトしろ

# highlight.description
source: Highlights your current selection, like <span style="background: yellow; color: black;">this</span>.
ja: 現在の選択テキストを<span style="background: yellow; color: black;">このように強調</span>します。

# undo (text edit).names
source: undo
ja: 元に戻す|元に戻して|元に戻せ|取り消す|取り消して|取り消せ

# undo (text edit).description
source: Undoes your latest style/formatting or page-editing changes.
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集を元に戻します。

# undo (text edit).execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

# redo (text edit).description
source: Redoes your latest style/formatting or page-editing changes.
ja: 最後に行ったスタイル/書式変更またはページ編集をやり直します。

# redo (text edit).execute
source: You're not in a rich text editing field.
ja: リッチテキスト編集フィールドではありません。

# count words.description
source: Displays the number of words in a selection.
ja: 選択したテキストの単語数を表示します。

# count words.preview
source: ${num} words
ja: ${num} 単語

# count words.preview
source: Displays the number of words in a selection.
ja: 選択したテキストの単語数を表示します。

# count words.execute
source: ${num} words
ja: ${num} 単語

# count words.execute
source: No words selected.
ja: テキストが選択されていません。

# link (to wikipedia).names
source: link|insert link|linkify
ja: リンク|リンクを挿入|リンクを挿入する|リンクを挿入して|リンクを挿入しろ|Wikipediaにリンク|Wikipediaリンク|Wikipediaリンクを挿入|Wikipediaリンクを挿入する|Wikipediaリンクを挿入して|Wikipediaリンクを挿入しろ|ウィキペディアにリンク|ウィキペディアリンク|ウィキペディアリンクを挿入|ウィキペディアリンクを挿入する|ウィキペディアリンクを挿入して|ウィキペディアリンクを挿入しろ

# link (to wikipedia).description
source: Turns a phrase into a link to the matching Wikipedia article.
ja: 選択したフレーズを、マッチする Wikipedia の記事にリンクします。

# calculate.names
source: calculate
ja: けいさん|答え|こたえ

# calculate.help
source: Try it out: issue &quot;calc 22/7 - 1&quot;.
ja: 入力例: 22/7-1の答え

# calculate.description
source: Calculates the value of a mathematical expression.
ja: 簡単な数式を計算します。

# calculate.preview
source: Calculates an expression. E.g., 22/7.
ja: 簡単な数式を計算します。例: 22/7-1

# calculate.preview
source: ${expression} = <b>${result}</b>{if error}<p><b>Error:</b> ${error}</p>{/if}
ja: ${expression} = <b>${result}</b>{if error}<p><b>エラー:</b> ${error}</p>{/if}

# calculate.execute
source: Requires a expression.
ja: 式が必要です。

# calculate.execute
source: Invalid expression
ja: 無効な式です。

# calculate.execute
source: Error calculating expression: ${expression}
ja: 計算エラー: ${expression}

# gcalculate.names
source: gcalculate
ja: 計算|関数計算|gcalculate|計算する|計算して|計算しろ|関数計算する|関数計算して|関数計算しろ

# gcalculate.help
source: Try 5% of 700, sin( sqrt( ln(pi))), (1+i)^3, 15 mod 9, (5 choose 2) / 3!, speed of light in miles per hour, 3 dollars in euros, 242 in hex, MCMXVI in decimal.
ja: 式の例: 5% of 700, sin( sqrt( ln(pi))), (1+i)^3, 15 mod 9, (5 choose 2) / 3!, speed of light in miles per hour, 3 dollars in euros, 242 in hex, MCMXVI in decimal.

# gcalculate.description
source: Calculate knows many functions, constants, units, currencies, etc.
ja: Google で計算します。様々な関数や定数、単位、通貨等をサポートしています。

# gcalculate.preview
source: Examples: 3^4/sqrt(2)-pi,&nbsp;&nbsp;3 inch in cm,&nbsp;&nbsp; speed of light,&nbsp;&nbsp; 0xAF in decimal<br><u><a href=\"http://www.googleguide.com/calculator.html\">(Command List)</a></u>
ja: 例: 3^4/sqrt(2)-pi,&nbsp;&nbsp;3 inch in cm,&nbsp;&nbsp; speed of light,&nbsp;&nbsp; 0xAF in decimal<br><u><a href=\"http://www.googleguide.com/calculator.html\">(コマンドリスト)</a></u>

# sparkline.names
source: sparkline|graph|insert sparkline
ja: sparkline|グラフ化|グラフにする|グラフにして|グラフにしろ|グラフ変換|グラフ変換する|グラフ変換して|グラフ変換しろ|スパークライン|スパークライン表示|スパークラインで表示|スパークラインで表示する|スパークラインで表示して|スパークラインで表示しろ

# sparkline.help
source: Select a set of numbers -- in a table or otherwise -- and use this command to graph them as a sparkline. Don't worry about non-numbers getting in there. It'll handle them.
ja: 数値の表を選択してください。sparkline でグラフに表示します。数値以外の値も自動的に扱われます。

# sparkline.description
source: Graphs the current selection, turning it into a sparkline.
ja: 現在の選択を sparkline でグラフに変換します。

# sparkline.preview
source: Requires numbers to graph.
ja: グラフにする数値が必要です。

# translate.names
source: translate
ja: 翻訳|翻訳する|翻訳して|翻訳しろ|訳す|訳して|訳せ|やくす|やくして|やくせ

# translate.help
source: You can specify the language to translate to, and the language to translate from. For example, try issuing "translate mother from english to chinese". If you leave out the languages, it will try to guess what you want. It works on selected text in any web page, but there's a limit (a couple of paragraphs) to how much it can translate a selection at once. If you want to translate a lot of text, leave out the input and it will translate the whole page.
ja: 翻訳先の言語 (～に) と翻訳元の言語 (～から) を指定してください。例えば、「motherを英語から中国語に翻訳」と入力してください。 言語を省略すると補完されます。Web ページ上のテキストを選択して翻訳することもできますが、一度に多くのテキストは翻訳できません(多くても 2 段落程度まで)。一度に多くのテキストを翻訳をしたい場合はテキストを入力しないで実行してください。ページ全体が翻訳されます。

# translate.description
source: Translates from one language to another.
ja: テキストを他の言語へ翻訳します。

# translate.preview
source: Replaces the selected text with the <b>${toLang}</b> translation:
ja: 選択したテキストを <b>${toLang}</b> の翻訳で置き換えます:

# create bookmarklet command.names
source: create bookmarklet command
ja: ブックマークレットコマンド生成|ブックマークレットからコマンド生成|ブックマークレットからコマンド化|ブックマークレットからコマンド化する|ブックマークレットからコマンド化して|ブックマークレットからコマンド化しろ

# create bookmarklet command.description
source: Creates a new command from a bookmarklet.
ja: ブックマークレットから新しいコマンドを生成します。

# create search command.names
source: create search command
ja: 検索コマンド生成|検索バーからコマンド生成|検索バーからコマンド生成する|検索バーからコマンド生成して|検索バーからコマンド生成しろ|検索バーからコマンド化|検索バーからコマンド化する|検索バーからコマンド化して|検索バーからコマンド化しろ

# create search command.help
source: <ol style="list-style-image:none"> <li>Select a searchbox.</li> <li>Execute this command to create the new search command.</li> </ol>
ja: <ol style="list-style-image:none"> <li>検索ボックスを選択します。</li> <li>このコマンドを実行すると検索コマンドを生成します。</li></ol>

# create search command.description
source: Creates a new Ubiquity command from a focused search-box.
ja: フォーカスした検索ボックスから新しい Ubiquity コマンドを生成します。

# create search command.preview
source: Creates a new search command called <b>${text}</b>
ja: 新しい検索コマンドの <b>${text}</b> を生成します。

# create search command.execute
source: You need to focus a searchbox before running this command.
ja: このコマンドを実行する前に検索ボックスをクリックしてください。
